Auntification - самодельная и свободная библеотека для самого простого процесса аунтификации через консоль.
Для ее подключения необходимо добавить .jar файл в проект и вызвать единственный метод - HelloMSG();
Все параметры и значения переменных уже внесены или производятся в процессе работы с вашим проектом.
Отдельно можно будет найти файл Config.jar, где нужно внести все необходимые данные для подключения 
к вашей базе данных MySQL. При необхоодимости вы можете переписать все под свои нужды.Единственная просьба
оставлять мой ник (Rosogi) в коментариях к коду и указывать как автора библеотеки.